Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées, refusant de s'aventurer au loin♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Les histoires persistent avec une douce nostalgie♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Je parie sur qui va céder, qui va demander à rester♪
♪Long-time lovers believe returning is just a journey afar♪
♪Les amoureux de longue date croient que le retour n'est qu'un long voyage♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Jusqu'à l'horizon de la mer et du ciel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel de l'autre côté du temps ?♪
♪I see time by your side♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Les histoires persistent avec une douce nostalgie♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Histoires empreintes d'une légère nostalgie♪
[Second Chance Romance]
[Romance de seconde chance]
[Episode 8]
[Épisode 8]
Mr. Gao.
M. Gao.
Mr. Gao,
M. Gao,
what's up?
quoi de neuf?
Where is your director?
Où est votre directeur ?
He has off work.
Il est en congé.
Please come back tomorrow during the day.
Veuillez revenir demain en journée.
Off work?
En congé ?
Who are you?
Qui es-tu?
I've not seen you
Je ne t'ai pas vu
before.
avant.
I'm Shi Wei from the Finance Department.
Je suis Shi Wei, du département des finances.
I look forward to your guidance.
J'attends avec intérêt vos conseils.
Okay.
D'accord.
Transfer the money to me.
Transférez-moi l'argent.
I need it urgently.
J'en ai besoin de toute urgence.
I, I can't make that decision.
Je... je ne peux pas prendre cette décision.
Can't make the decision?
Vous n'arrivez pas à vous décider ?
I can't.
Je ne peux pas.
You're so pretty and you can't?
Tu es si jolie et tu ne peux pas ?
I, I really can't.
Je... je ne peux vraiment pas.
Please come back tomorrow.
Veuillez revenir demain.
I understand.
Je comprends.
You have procedures.
Vous avez des procédures.
But Ms. Gao has approved it.
Mais Mme Gao l'a approuvé.
Come on.
Allez.
Come here.
Venez ici.
Let me teach you.
Laissez-moi vous apprendre.
Put your hand
Mets ta main
right here.
Juste ici.
Click it.
Cliquez ici.
See? That's it!
Vous voyez ? C'est ça !
No, this won't work.
Non, cela ne fonctionnera pas.
Mr. Gao,
M. Gao,
you've drunk too much.
Tu as trop bu.
Fine.
Bien.
I'll go to your director tomorrow.
J'irai voir votre directeur demain.
I'm busy now.
Je suis occupé(e) maintenant.
Have to hang up.
Je dois raccrocher.
Bye-bye.
Au revoir.
Who were you on the phone with?
Avec qui étiez-vous au téléphone ?
A friend.
Un ami.
I've eaten.
J'ai mangé.
Takeout again?
Encore des plats à emporter ?
If it continues, your gut may protest.
Si cela continue, votre estomac risque de protester.
Guess it's fine.
Ça va.
I heard
J'ai entendu
you sponsored Siting's school.
Vous avez parrainé l'école de Sitting.
Well done,
Bien joué,
Wang Zeyuan.
Wang Zeyuan.
You went all out this time.
Tu as tout donné cette fois-ci.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
What am I talking about?
De quoi est-ce que je parle ?
Do you think I'm blind?
Vous pensez que je suis aveugle ?
Even Bao knows about your secrets.
Même Bao connaît tes secrets.
How could I not know?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
After all these years,
Après toutes ces années,
I'm clear about what's on your mind.
Je comprends parfaitement ce que vous avez en tête.
I like her. What's the problem?
Je l'aime bien. Quel est le problème ?
Nothing at all.
Rien du tout.
We're both single.
Nous sommes tous les deux célibataires.
No strings attached, no obligations.
Sans conditions, sans obligations.
Any problem?
Un problème ?
No.
Non.
Shuhan,
Shuhan
do you think I have a chance
Pensez-vous que j'ai une chance ?
now that she's back?
maintenant qu'elle est de retour ?
There is a chance,
Il y a une chance,
but it's quite slim.
mais il est plutôt mince.
After all these years,
Après toutes ces années,
you have no sense of reality.
Vous n'avez aucun sens de la réalité.
Please stop daydreaming
Arrête de rêvasser.
about Siting.
À propos de l'emplacement.
You know the situation, right?
Vous connaissez la situation, n'est-ce pas ?
You...
Toi...
Don't meddle in my affairs.
Ne vous mêlez pas de mes affaires.
As your sister,
En tant que ta sœur,
I have to look out for you.
Je dois veiller sur toi.
I'm an adult now.
Je suis adulte maintenant.
Don't want interference.
Je ne veux pas d'interférences.
Besides, I think I'm doing fine.
D'ailleurs, je pense que je m'en sors bien.
Thanks for the reminder.
Merci pour le rappel.
Oh, right,
Ah oui, c'est vrai,
I'll be going out later.
Je sortirai plus tard.
Should I drop you off?
Dois-je vous déposer ?
Alright.
Bien.
Don't put on the air.
Ne pas allumer.
Are you kicking me out?
Vous me mettez à la porte ?
I'll go.
J'irai.
Make sure you finish all of these later.
Assurez-vous de terminer tout cela plus tard.
I made them myself.
Je les ai fabriqués moi-même.
Wash them after you eat.
Lavez-les après avoir mangé.
I won't see you off.
Je ne te raccompagnerai pas.
Goodbye.
Au revoir.
Yes.
Oui.
Right.
Droite.
Yeah.
Ouais.
Need another fifty cases.
Il me faut encore cinquante caisses.
Yes.
Oui.
Cabernet Sauvignon.
Cabernet Sauvignon.
Okay.
D'accord.
Is that correct?
Est-ce exact ?
Hao,
Ceux,
two extra orders.
deux commandes supplémentaires.
See if they were added.
Vérifiez s'ils ont été ajoutés.
Added?
Ajouté ?
Let me check.
Laissez-moi vérifier.
Okay.
D'accord.
Good.
Bien.
Thank you.
Merci.
They've been added.
Ils ont été ajoutés.
Sir,
Monsieur,
our 2017 vintage wine is going to sell like hotcakes.
Notre vin millésimé 2017 va se vendre comme des petits pains.
You mentioned having some extra stock.
Vous avez mentionné avoir des stocks supplémentaires.
Is this it?
C'est tout ?
My phone has been ringing off the hook!
Mon téléphone n'arrête pas de sonner !
I haven't had a break all morning.
Je n'ai pas eu de pause de toute la matinée.
You've worked hard.
Vous avez bien travaillé.
Handle all the orders on your hands
Gérez toutes les commandes que vous avez en main.
and leave work early.
et quitter le travail plus tôt.
Really?
Vraiment?
Thank you.
Merci.
You're such a kind person.
Vous êtes une personne si gentille.
I was worrying about not watering the flowers this morning.
Je m'inquiétais de ne pas avoir arrosé les fleurs ce matin.
If they wither and die,
S'ils se flétrissent et meurent,
I would cry my eyes out.
Je pleurerais à chaudes larmes.
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
What?
Quoi?
She likes flowers.
Elle aime les fleurs.
Likes flowers?
Aime les fleurs ?
She likes flowers!
Elle aime les fleurs !
But I know nothing about flowers.
Mais je ne connais rien aux fleurs.
After you finish your work,
Après avoir terminé votre travail,
I'll take you to buy some flowers.
Je t'emmènerai acheter des fleurs.
The earlier the better.
Le plus tôt sera le mieux.
Okay.
D'accord.
As a man, take the initiative.
En tant qu'homme, prenez l'initiative.
So many flowers. How to choose?
Tant de fleurs ! Comment choisir ?
Look.
Regarder.
So many options here.
Il y a tellement d'options ici.
If you don't know how to choose,
Si vous ne savez pas comment choisir,
roses
roses
will be the simplest and most direct way
sera la méthode la plus simple et la plus directe
to express your feelings.
pour exprimer vos sentiments.
That may seem too forward.
Cela peut paraître trop direct.
Too forward?
Trop direct ?
Then try the balloon flower.
Essayez ensuite la fleur de ballon.
It's a bit more subtle.
C'est un peu plus subtil.
This is the balloon flower?
C'est la fleur ballon ?
Madam,
Madame,
do you sell Velvet?
Vendez-vous du velours ?
It's sold out.
C'est épuisé.
Please look somewhere else.
Veuillez chercher ailleurs.
Thank you.
Merci.
Madam,
Madame,
do you sell Velvet?
Vendez-vous du velours ?
I don't have it.
Je ne l'ai pas.
Turn left ahead.
Tournez à gauche tout droit.
That shop at the corner should have it.
Ce magasin au coin de la rue devrait en avoir.
Go and take a look.
Allez voir.
Thanks.
Merci.
Rui,
Rui,
what flower is that?
Quelle est cette fleur ?
That's
C'est
Velvet.
Velours.
Velvet works too!
Le velours fonctionne aussi !
A girl would like it if you give it to her.
Une fille aimerait ça si vous le lui offriez.
Madam.
Madame.
Please take a look.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Please get me that bunch of Velvet.
Apportez-moi ce bouquet de velours, s'il vous plaît.
Here.
Ici.
Okay.
D'accord.
This one is indeed prettier.
Celui-ci est effectivement plus joli.
I'll take this bunch.
Je prends ce lot.
Alright.
Bien.
Okay.
D'accord.
Please scan here.
Veuillez scanner ici.
Forty yuan.
Quarante yuans.
Not bad!
Pas mal!
This looks nice.
Ça a l'air bien.
Qi should like it.
Qi devrait aimer ça.
Madam,
Madame,
do you sell Velvet?
Vendez-vous du velours ?
Miss, sorry.
Mademoiselle, désolée.
The last bunch was sold to them.
Le dernier lot leur a été vendu.
If you're not in a hurry, I can reserve one for you.
Si vous n'êtes pas pressé, je peux vous en réserver un.
That would work.
Ça fonctionnerait.
Madam,
Madame,
we'd like to change it.
Nous aimerions le changer.
The roses from before.
Les roses d'avant.
You want the roses?
Vous voulez les roses ?
We don't want this one.
Celui-ci ne nous convient pas.
Thank you.
Merci.
Then,
Alors,
this is good.
C'est bien.
It's also forty.
Il a également quarante ans.
Don't need to pay again.
Vous n'avez pas besoin de payer à nouveau.
Alright.
Bien.
Thank you!
Merci!
This one works too!
Celui-ci fonctionne aussi !
Velvet.
Velours.
Okay.
D'accord.
Thank you! How much?
Merci ! Combien ?
Qi will like this better.
Qi préférera ça.
Great.
Super.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Go.
Aller.
You can scan here.
Vous pouvez scanner ici.
Alright.
Bien.
Rui,
Rui,
I'll be waiting for you in the car.
Je t'attendrai dans la voiture.
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
Never thought that after so many years,
Je n'aurais jamais cru qu'après tant d'années,
you still like Velvet.
Tu aimes toujours Velvet.
I accompanied a colleague here.
J'ai accompagné un collègue ici.
That day, I saw Peiyan liked Velvet very much,
Ce jour-là, j'ai vu que Peiyan aimait beaucoup Velvet,
so I came to get some.
Alors je suis venu en chercher.
This bunch is for her.
Ce bouquet est pour elle.
Could you help me
Pourriez-vous m'aider ?
take this back to her?
rapporter ça à elle ?
Let me pay you.
Laissez-moi vous payer.
No need.
Pas besoin.
She and I are colleagues.
Elle et moi sommes collègues.
No need to be formal.
Pas besoin d'être formel.
Alright.
Bien.
Thank you on behalf of Peiyan.
Merci de la part de Peiyan.
But
Mais
I really think
Je pense vraiment
Velvet would be a very suitable choice
Le velours serait un choix très approprié.
for the bridal bouquet at your wedding.
pour le bouquet de la mariée lors de votre mariage.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
This
Ce
is for you.
est pour vous.
So this is Velvet.
Voici donc Velvet.
Yes.
Oui.
Why did you give me flowers
Pourquoi m'as-tu offert des fleurs ?
all of a sudden?
tout à coup?
Do you still have class?
Tu as encore cours ?
Yes, one more.
Oui, encore un.
Then go ahead.
Alors allez-y.
Thank you.
Merci.
I really like it.
J'aime beaucoup.
I'll head off.
Je m'en vais.
Okay.
D'accord.
Ms. Wen,
Mme Wen,
how is the wedding preparation going?
Comment se déroulent les préparatifs du mariage ?
Almost there.
On y est presque.
You've prepared for so long.
Vous vous êtes préparés pendant si longtemps.
We're looking forward to it.
Nous avons hâte.
Once the date is set,
Une fois la date fixée,
I'll inform you right away.
Je vous tiendrai au courant immédiatement.
We have to be there.
Nous devons être là.
These flowers are beautiful.
Ces fleurs sont magnifiques.
Thank you.
Merci.
I'll go back to work.
Je vais retourner au travail.
Okay.
D'accord.
Students in the second row, see your parents?
Élèves de la deuxième rangée, voyez-vous vos parents ?
Yes!
Oui!
Go.
Aller.
Did you say goodbye to your classmates?
As-tu dit au revoir à tes camarades de classe ?
Yes!
Oui!
Off you go.
Allez-y.
Take care.
Prends soin de toi.
How's the homework load today?
Comment est la charge de travail aujourd'hui ?
It's okay.
C'est bon.
Alright.
Bien.
Math is a bit tough.
Les maths, c'est un peu difficile.
I might need your help.
J'aurai peut-être besoin de votre aide.
Helping you is no problem,
Vous aider ne pose aucun problème,
but don't have me do all of it for you.
mais ne me demandez pas de tout faire pour vous.
Hello, Lin.
Bonjour, Lin.
Any orders?
Des commandes ?
I feel hot.
J'ai chaud.
The air conditioning is on.
La climatisation est allumée.
Stronger wind.
Vent plus fort.
Don't take this seat.
Ne prenez pas ce siège.
Dad, you're being so naggy.
Papa, tu es vraiment pénible.
Dad,
Papa,
where is Ms. Wen?
Où est Mme Wen ?
Why didn't she come?
Pourquoi n'est-elle pas venue ?
They'll be home a little later.
Ils seront à la maison un peu plus tard.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I've always picked you up, right?
Je suis toujours venue te chercher, n'est-ce pas ?
That's true.
C'est vrai.
You've got Ms. Wen now,
Vous avez maintenant Mme Wen,
so forget about me, huh?
Alors oubliez-moi, hein ?
Our private time must be preserved.
Notre temps privé doit être préservé.
So you…
Donc vous…
Right!
Droite!
Before they come back,
Avant leur retour,
let's play rounds of games.
Faisons quelques parties.
Okay, let's go.
D'accord, allons-y.
Don't let them find out.
Ne les laissez pas le découvrir.
Quick!
Rapide!
Ms. Wen.
Mme Wen.
Madam,
Madame,
what can I do for you?
Que puis-je faire pour vous ?
Here's the thing.
Voilà le truc.
You said you wanted
Vous avez dit que vous vouliez
to hold a solo concert.
donner un concert solo.
I have contacted
J'ai contacté
the venue and worked out the process.
Nous avons choisi le lieu et mis au point le processus.
Now they need your personal information.
Ils ont maintenant besoin de vos informations personnelles.
We'll meet with them again.
Nous les reverrons.
We may follow the process during this time.
Nous pourrons suivre le processus pendant cette période.
That's wonderful,
C'est merveilleux,
Madam.
Madame.
I will prepare the material
Je vais préparer le matériel
as soon as possible
dès que possible
and hand it over to you.
et vous le remettre.
Alright.
Bien.
If I can hold the concert before the wedding,
Si je peux organiser le concert avant le mariage,
my life would be complete.
Ma vie serait complète.
What? You're getting married?
Quoi ? Tu vas te marier ?
It's in the works.
C'est en cours d'élaboration.
Congratulations!
Félicitations!
Thank you.
Merci.
Beautiful flowers.
De magnifiques fleurs.
Alright, get back to work.
Très bien, retournez au travail.
I'll be heading off now.
Je vais y aller maintenant.
Thank you, Madam.
Merci, Madame.
No problem.
Aucun problème.
[Music room]
[Salle de musique]
Come on, Shuhan.
Allez, Shuhan.
Take these to the kitchen.
Apportez-les à la cuisine.
You could've just come over.
Tu aurais pu simplement venir.
No need to buy so much food.
Pas besoin d'acheter autant de nourriture.
So many plastic bags.
Tant de sacs en plastique.
We might order food online.
Nous pourrions commander de la nourriture en ligne.
That's different.
C'est différent.
Food online is not fresh.
Les aliments achetés en ligne ne sont pas frais.
These vegetables
Ces légumes
were grown by our neighbor, Ms. Zhao.
ont été cultivées par notre voisine, Mme Zhao.
Alright, I get it now.
D'accord, je comprends maintenant.
Let me handle this.
Laissez-moi m'en occuper.
Take a break.
Faites une pause.
Anyway, you'll cook later.
Bref, tu cuisineras plus tard.
I'll not lift a finger.
Je ne lèverai pas le petit doigt.
Is Yuan's company busy lately?
L'entreprise de Yuan est-elle occupée ces derniers temps ?
Yes.
Oui.
A new game is set to launch soon.
Un nouveau jeu devrait bientôt sortir.
He's
Il est
so busy that he has been staying
tellement occupé qu'il est resté
at his office.
à son bureau.
Why is that?
Pourquoi donc?
Being a boss
Être un patron
is busier than being an employee.
est plus prenant que d'être employé.
Doesn't make sense.
Ça n'a pas de sens.
You just don't get it.
Vous ne comprenez tout simplement pas.
A boss has to handle so many things
Un patron doit gérer tellement de choses
at the company all day long.
à l'entreprise toute la journée.
Certainly, he is busy.
Il est certainement occupé.
It's not like being an employee.
Ce n'est pas comme être un employé.
Alright, Mom, stop wiping.
Bon, maman, arrête d'essuyer.
I can call a cleaning service later.
Je peux faire appel à une entreprise de nettoyage plus tard.
How long has it been since you last cleaned?
Ça fait combien de temps que vous n'avez pas fait le ménage ?
Cleaning service?
Service de nettoyage ?
Stop wasting money on that.
Arrête de gaspiller de l'argent pour ça.
I really don't know
Je ne sais vraiment pas
why you're so busy.
Pourquoi es-tu si occupé(e) ?
You should find some time to do the cleaning.
Tu devrais trouver le temps de faire le ménage.
Exactly.
Exactement.
You're lazy.
Tu es paresseux.
Fine, I'm lazy.
Bon, je suis paresseux.
I'm the laziest person in the world.
Je suis la personne la plus paresseuse du monde.
Madam, let me do it. Take a break.
Madame, laissez-moi faire. Faites une pause.
Okay.
D'accord.
Clean my hands.
Lavez-vous les mains.
This flower
Cette fleur
is quite rare.
est assez rare.
From Rui?
De Rui ?
He's quite romantic now.
Il est plutôt romantique maintenant.
I haven't seen
Je n'ai pas vu
this kind of flower before.
Ce genre de fleur auparavant.
Ms. Tan
Mme Tan
introduced me to it
m'a fait découvrir ça
when we checked the venue,
lorsque nous avons vérifié les lieux,
so I found out about it.
Alors j'ai découvert ça.
It really is beautiful.
C'est vraiment magnifique.
Is she
Est-ce elle ?
still teaching at your place?
Tu enseignes toujours chez toi ?
Yes.
Oui.
One class a week.
Un cours par semaine.
She used
Elle a utilisé
to pursue Rui,
poursuivre Rui,
but he ignored her.
mais il l'ignora.
Ms. Tan
Mme Tan
is quite humorous.
est assez drôle.
Last time, she joked
La dernière fois, elle a plaisanté
that she was Rui's first love.
qu'elle était le premier amour de Rui.
Keep your distance from her.
Gardez vos distances avec elle.
Madam,
Madame,
please rest assured.
Soyez rassuré.
Rui is outstanding,
Rui est exceptionnel,
so it's normal for him to have admirers.
Il est donc normal qu'il ait des admirateurs.
And I think
Et je pense
he is much more attentive
il est beaucoup plus attentif
to the wedding than before.
au mariage qu'auparavant.
Look,
Regarder,
he gifted me with flowers.
Il m'a offert des fleurs.
That's good then.
C'est parfait alors.
Dad,
Papa,
when is your wedding?
Quand a lieu votre mariage ?
Have you set a date yet?
Avez-vous déjà fixé une date ?
Not yet. Why?
Pas encore. Pourquoi ?
You've been acting strange lately.
Tu te comportes bizarrement ces derniers temps.
No.
Non.
Yes.
Oui.
Definitely!
Certainement!
Hey.
Hé.
Are you getting cold feet about marriage?
Avez-vous des doutes sur le mariage ?
No way.
Certainement pas.
Men never mess up at the crucial moment.
Les hommes ne se trompent jamais au moment crucial.
If anything confuses you,
Si quelque chose vous paraît confus,
tell me.
dites-moi.
I'll help you sort it out.
Je vais vous aider à régler ça.
Nothing confuses me.
Rien ne me perturbe.
You're
Tu es
only twelve years old,
seulement douze ans,
yet the way you talk is grown-up!
Et pourtant, ta façon de parler est celle d'un adulte !
You're getting married soon,
Tu vas bientôt te marier,
and Ms. Wen is going to join our family.
et Mme Wen va rejoindre notre famille.
So I have to consider you
Je dois donc prendre en compte votre cas.
and protect her
et la protéger
from harm.
à l'abri du danger.
Don't you agree with this?
Vous n'êtes pas d'accord avec cela ?
Another round.
Un autre tour.
Shuhan,
Shuhan
how's it going with Huang?
Comment ça se passe avec Huang ?
We broke up.
Nous avons rompu.
Broke up?
Vous avez rompu ?
But you were just starting to date.
Mais vous commenciez tout juste à sortir ensemble.
Why did you break up?
Pourquoi vous êtes-vous séparés ?
Well,
Bien,
when it isn't right, we broke up.
Quand ça n'allait pas, on se séparait.
No one is ever suitable to you.
Personne ne vous conviendra jamais.
Changed partners now and then.
Je changeais de partenaire de temps en temps.
Isn't it embarrassing if this gets out?
Ne serait-ce pas embarrassant si cela venait à se savoir ?
Dad, it's the 21st century!
Papa, on est au XXIe siècle !
Is it against the law to break up
Est-il illégal de se séparer ?
because it isn't working out?
Parce que ça ne marche pas ?
You should be self-respecting.
Tu devrais avoir du respect pour toi-même.
You're
Tu es
in your thirties, almost forty.
dans la trentaine, presque quarante ans.
Stop being so irresponsible.
Arrête d'être aussi irresponsable.
Be more responsible for yourself.
Soyez plus responsable de vous-même.
What your dad said
Ce que ton père a dit
really makes sense.
C'est tout à fait logique.
When I was your age,
Quand j'avais ton âge,
you and Yuan were in elementary school.
Vous et Yuan étiez à l'école primaire.
Look at you.
Regarde-toi.
Just look at your state.
Il suffit de regarder votre état.
Forget about having kids,
Oubliez l'idée d'avoir des enfants,
you change boyfriends more often
tu changes de petit ami plus souvent
than you change clothes.
puis vous vous changez de vêtements.
Do you know
Savez-vous
what our neighbors think?
Que pensent nos voisins ?
How do they see it?
Comment le voient-ils ?
They bring up the most uncomfortable topics.
Ils abordent les sujets les plus délicats.
Whenever they see us, they talk about you.
Chaque fois qu'ils nous voient, ils parlent de toi.
Bad enough when they say it to our faces,
C'est déjà assez pénible quand ils nous le disent en face,
but behind our backs,
mais dans notre dos,
they must be making up stories.
Ils doivent inventer des histoires.
Right?
Droite?
What did I tell you before?
Que vous ai-je dit précédemment ?
I asked
J'ai demandé
you two to move in with me.
Vous deux, vous allez emménager avec moi.
If not with me,
Si ce n'est pas avec moi,
live with Yuan.
vivre avec Yuan.
Where you're living now
Où vous vivez actuellement
has nothing you need.
Elle ne contient rien dont vous ayez besoin.
It's inconvenient to do anything.
Il est difficile de faire quoi que ce soit.
Now is great!
Maintenant, c'est génial !
Living there, you hear gossip all day long.
En vivant là-bas, on entend des ragots toute la journée.
We've lived there for decades.
Nous y vivons depuis des décennies.
That's our home
C'est notre maison
and your roots.
et vos racines.
Never
Jamais
forget where you came from.
Oublie d'où tu viens.
Yes, we're used to living there. It's convenient.
Oui, nous avons l'habitude d'y vivre. C'est pratique.
If we live here,
Si nous vivons ici,
our lifestyle habits are different,
Nos habitudes de vie sont différentes,
so we'll die of frustration.
Nous allons donc mourir de frustration.
Oh my goodness!
Oh mon Dieu!
Who knows who will be frustrated?
Qui sait qui sera frustré ?
Stop being cheeky!
Arrête de faire l'insolent !
I'm just worried
Je suis juste inquiet.
that you and Yuan may not be able
que vous et Yuan ne pourrez peut-être pas
to take good care of yourselves.
Prenez bien soin de vous.
For example, Yuan
Par exemple, Yuan
is too busy with company matters
est trop occupé par les affaires de l'entreprise
to even eat properly.
même manger correctement.
Can it go on like this?
Cela peut-il continuer comme ça ?
There are so many nice girls in this city,
Il y a tellement de filles sympas dans cette ville,
yet he likes none.
Pourtant, il n'en aime aucun.
Don't meddle
Ne vous mêlez pas de ça
in our matters.
dans nos affaires.
I really don't want to.
Je n'en ai vraiment pas envie.
By the way, Mom,
Au fait, maman,
Siting is back.
Les places assises sont de retour.
Siting?
Emplacement ?
Tan's daughter?
La fille de Tan ?
Yeah,
Ouais,
Tan Siting.
Tan Sitting.
We did ballet together when we were kids.
Nous faisions du ballet ensemble quand nous étions enfants.
She went abroad years ago, right?
Elle est partie à l'étranger il y a des années, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
She's back?
Elle est de retour ?
Recently.
Récemment.
Does Yuan know?
Yuan le sait-il ?
Of course he knows.
Bien sûr qu'il le sait.
Not only does he know,
Non seulement il le sait,
but he was overjoyed.
mais il était fou de joie.
He's still stuck on her, is he?
Il est toujours obsédé par elle, n'est-ce pas ?
I just told you
Je viens de te le dire
not to meddle in our matters.
ne pas se mêler de nos affaires.
Besides,
En plus,
Siting is doing well now.
L'implantation se déroule bien pour le moment.
She's a teacher at a ballet school.
Elle est professeure dans une école de ballet.
Yuan even sponsored her
Yuan l'a même parrainée
to support her career.
pour soutenir sa carrière.
Sponsored her?
L'a-t-elle parrainée ?
Dad,
Papa,
I always make mistakes with triangle calculations.
Je fais toujours des erreurs dans mes calculs triangulaires.
Which one?
Lequel?
This one.
Celui-ci.
This one, yes.
Celui-ci, oui.
Calculate it like this.
Calculez-le comme ceci.
These two sides,
Ces deux côtés,
AE over PA
AE au-dessus de PA
equals three times ten.
égale trois fois dix.
Equals one-half.
Équivaut à la moitié.
Then,
Alors,
the sine of AF is
le sinus de AF est
AF over PA,
AF au-dessus de PA,
which equals sine sixty degrees,
ce qui équivaut à sinus de soixante degrés,
and that's one-half
et ça fait la moitié
root three.
racine trois.
Alright, so AF equals
Très bien, donc AF est égal à
one-half root three.
une demi-racine de trois.
There we go.
Voilà.
Now look.
Regardez maintenant.
Wait.
Attendez.
What are
Que sont
trigonometric function formulas?
formules des fonctions trigonométriques ?
Haven't you
N'est-ce pas ?
learned them yet?
Vous les avez déjà appris ?
Never heard of them.
Je n'en ai jamais entendu parler.
That's beyond my level.
C'est au-delà de mes compétences.
Haven't heard of it?
Vous n'en avez jamais entendu parler ?
We won't learn that
Nous n'apprendrons pas cela
until middle school.
jusqu'au collège.
Haven't learned?
Vous n'avez pas appris ?
I'm only in Grade six.
Je suis seulement en sixième année.
I remember
Je me souviens
we learned it back in elementary school.
Nous l'avons appris à l'école primaire.
No?
Non?
Forget it.
Oublie ça.
I'll ask you about model aircraft,
Je vais vous poser des questions sur les modèles réduits d'avions,
but I'll figure out the math stuff on my own.
mais je me débrouillerai pour les maths tout seul.
Good thing I didn't write that down,
Heureusement que je ne l'ai pas noté,
or I'd be scolded by my teacher.
ou je me ferais gronder par mon professeur.
Let me try your method.
Laissez-moi essayer votre méthode.
Coming.
À venir.
No need to bring gifts.
Pas besoin d'apporter de cadeaux.
Leave them to me.
Laissez-les-moi.
I couldn't come empty-handed.
Je ne pouvais pas venir les mains vides.
Mom, Dad,
Maman, Papa,
Siting is here.
L'emplacement est ici.
Hello there!
Bonjour!
Mrs. Wang.
Mme Wang.
Ting.
Chose.
Mr. Wang.
Monsieur Wang.
After so many years apart,
Après tant d'années de séparation,
you're still so pretty and dignified.
Tu es toujours aussi jolie et digne.
You're more dignified.
Tu es plus digne.
Mr. Wang also looks great.
Monsieur Wang est également très beau.
Are you both doing well?
Vous allez bien tous les deux ?
Yes!
Oui!
Sit down and talk.
Asseyez-vous et discutez.
Ting,
Chose,
we know
nous savons
you danced exceptionally well abroad.
Tu as exceptionnellement bien dansé à l'étranger.
Coming.
À venir.
I've retired now,
Je suis à la retraite maintenant,
and I'm teaching students.
et j'enseigne à des étudiants.
We're very happy about this.
Nous en sommes très heureux.
Mr. Wang.
Monsieur Wang.
Shuhan.
Shuhan.
Hurry inside.
Entrez vite.
Everything's fine.
Tout va bien.
Stop looking.
Arrête de regarder.
Let's talk inside.
Parlons-en à l'intérieur.
Yuan,
Yuan,
why so late today?
Pourquoi si tard aujourd'hui ?
Hurry.
Dépêchez-vous.
Guys.
Les gars.
Let's cook.
Cuisinons.
Ms. Wen, what are we gonna eat today?
Madame Wen, qu'est-ce qu'on va manger aujourd'hui ?
Go
Aller
ask your dad
Demande à ton père
to eat.
manger.
He is deeply engrossed in reading
Il est profondément absorbé par la lecture
my sixth-grade math textbook.
Mon manuel de mathématiques de sixième.
When tutoring me in math,
Lorsqu'il me donnait des cours particuliers de mathématiques,
he taught me middle school-level stuff.
Il m'a appris des choses de niveau collège.
I was speechless.
J'étais sans voix.
You have to understand…
Vous devez comprendre…
He was the third top science student back in his day.
Il était le troisième meilleur élève en sciences de son époque.
He won awards in Math Olympiads every year.
Il a remporté des prix aux Olympiades de mathématiques chaque année.
You've told me that like a hundred times.
Tu me l'as dit une centaine de fois.
Although I didn't inherit
Bien que je n'aie pas hérité
his talent for academics,
son talent pour les études,
my artistic talent
mon talent artistique
is simply unparalleled.
est tout simplement sans égal.
Watch closely now!
Regardez attentivement maintenant !
That's enough.
Ça suffit.
Wash your hands.
Lavez-vous les mains.
Have you?
Et vous ?
I have. Smell them.
Oui. Sentez-les.
They smell nice.
Ils sentent bon.
You haven't decided on the wedding dress.
Vous n'avez pas encore choisi votre robe de mariée.
The boss just called
Le patron vient d'appeler
and told me new styles have arrived.
et m'a dit que de nouveaux modèles étaient arrivés.
When will you two take a look?
Quand est-ce que vous deux irez jeter un coup d'œil ?
No rush for this.
Pas de précipitation.
This depends on
Cela dépend de
whether Rui has the time.
si Rui a le temps.
I...
JE...
I'm fine with anything.
Ça me convient.
You shall arrange it.
Vous devrez vous en charger.
That's good then.
C'est parfait alors.
Alright.
Bien.
Come on.
Allez.
Time to eat.
L'heure du repas.
Okay.
D'accord.
Let's start.
Commençons.
Again,
Encore,
you cooked for us. Thank you.
Vous avez cuisiné pour nous. Merci.
"Thank you" again?
« Merci » encore ?
Try the fish.
Goûtez le poisson.
Eat up.
Dévorer.
Come on now.
Allez, viens.
Let's start eating!
Commençons à manger !
One, two, three.
Un deux trois.
Here you go.
Voici.
Okay.
D'accord.
Here.
Ici.
Grandma, have the fish first.
Grand-mère, mange le poisson en premier.
You eat first.
Tu manges en premier.
Serve Grandma first.
Servez d'abord grand-mère.
I'll dig in.
Je vais me pencher sur la question.
Let's dig in.
Entrons dans le vif du sujet.
Thank you.
Merci.
All dishes are your childhood favorites.
Tous les plats sont vos plats préférés d'enfance.
Let's eat.
Mangeons.
Come on!
Allez!
Ting,
Chose,
see if it has that same old flavor?
Voyez si ça a toujours le même goût ?
Thank you.
Merci.
Have more.
Ayez-en plus.
This is my favorite.
C'est mon préféré.
Eat some fish.
Mangez du poisson.
Isn't this your favorite?
N'est-ce pas votre préféré ?
It's delicious.
C'est délicieux.
Delicious, right?
Délicieux, n'est-ce pas ?
Ting,
Chose,
being abroad for so many years,
ayant passé tant d'années à l'étranger,
do you have a partner yet?
As-tu déjà un partenaire ?
No, still single.
Non, toujours célibataire.
I'm used to being on my own now.
Je suis habituée à être seule maintenant.
If I remember correctly,
Si je me souviens bien,
you and Shuhan are the same age.
Vous et Shuhan avez le même âge.
Right. That's why I'm single.
Ah oui. C'est pour ça que je suis célibataire.
Look!
Regarder!
I'm talking about you.
Je parle de toi.
When I was around your age,
Quand j'avais à peu près ton âge,
both of them
tous les deux
were in elementary school.
étaient à l'école primaire.
She said that a moment ago.
Elle a dit ça il y a un instant.
Mom, why rush when she isn't?
Maman, pourquoi se presser alors qu'elle n'est pas pressée ?
Don't meddle in.
Ne vous mêlez pas de ça.
And you too!
Et vous aussi !
You're old enough.
Tu es assez âgé.
Your high school classmates
Vos camarades de lycée
have married and had kids already.
déjà mariés et parents.
Mom, this is annoying!
Maman, c'est agaçant !
After you get married,
Après votre mariage,
she won't say another word.
Elle ne dira plus un mot.
Yes, once you get married, I'll stop.
Oui, une fois que tu seras mariée, j'arrêterai.
Of all ways to fail as a son, leaving no heir is the worst.
De toutes les façons de faillir à son rôle de fils, celle de ne laisser aucun héritier est la pire.
Whether you buy a house or a car isn't important.
Que vous achetiez une maison ou une voiture n'a pas d'importance.
What's crucial
Ce qui est crucial
is to continue our family line.
perpétuer notre lignée familiale.
Right?
Droite?
Ting,
Chose,
look.
regarder.
You've known each other for years.
Vous vous connaissez depuis des années.
Yuan is like your own little brother.
Yuan est comme ton petit frère.
His career has done exceptionally well
Sa carrière a connu un succès exceptionnel.
these past couple of years.
ces deux dernières années.
He's become picky.
Il est devenu difficile.
In the future,
À l'avenir,
if you come across any nice girls,
si vous rencontrez des filles sympas,
remember to introduce them to him.
N'oubliez pas de les lui présenter.
Mom.
Maman.
Mrs. Wang is right.
Mme Wang a raison.
Yuan is like my own little brother.
Yuan est comme mon petit frère.
Since you have spoken up today,
Puisque vous avez pris la parole aujourd'hui,
I'll introduce someone to him.
Je lui présenterai quelqu'un.
Great!
Super!
But everyone I know
Mais tous ceux que je connais
is involved in ballet.
est impliquée dans le ballet.
There seems to be a pretty nice girl in our community.
Il semblerait qu'il y ait une fille plutôt sympa dans notre quartier.
She's young and pretty,
Elle est jeune et jolie,
with a good character.
avec un bon caractère.
If it works out, then...
Si ça marche, alors...
Great.
Super.
Let's meet sometime soon.
Rencontrons-nous bientôt.
We trust your recommendation.
Nous faisons confiance à votre recommandation.
Right?
Droite?
Those who do ballet
Ceux qui font du ballet
are too beautiful.
sont trop belles.
Yuan can't handle someone like that.
Yuan ne peut pas gérer quelqu'un comme ça.
Exactly!
Exactement!
Those in ballet
Ceux qui font du ballet
are too gorgeous
sont trop magnifiques
and too outstanding.
et trop exceptionnel.
Yuan
Yuan
needs a gentle,
a besoin de douceur,
virtuous, and good homemaker
vertueuse et bonne maîtresse de maison
suitable for daily life.
Adapté à la vie quotidienne.
Right, Yuan?
N'est-ce pas, Yuan ?
Mom, Dad!
Maman, papa !
You talked so much.
Tu as tellement parlé.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
Yes.
Oui.
Eat if you're hungry.
Mangez si vous avez faim.
Eat.
Manger.
Go on, eat.
Allez-y, mangez.
Have some more!
Encore un peu !
Eat a lot!
Mangez beaucoup !
Alright, let's eat.
Très bien, mangeons.
If it weren't for their cooking,
Sans leur cuisine,
I wouldn't let them come here.
Je ne les laisserais pas venir ici.
Stop and eat.
Arrêtez-vous et mangez.
She hasn't lost her childhood self.
Elle n'a pas perdu son âme d'enfant.
Hurry up and eat!
Dépêchez-vous de manger !
Have some more.
Tenez, encore un peu.
Eat up.
Dévorer.
Have more.
Ayez-en plus.
The food is indeed quite good.
La nourriture est en effet très bonne.
This dish is delicious.
Ce plat est délicieux.
Right.
Droite.
If it weren't for their cooking,
Sans leur cuisine,
I wouldn't have let them come here.
Je ne les aurais pas laissés venir ici.
Ting,
Chose,
come by often when you have time.
Passez nous voir souvent quand vous avez le temps.
Okay.
D'accord.
Please head back.
Veuillez retourner en arrière.
Alright.
Bien.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
No need to see me out. Go back.
Pas besoin de me raccompagner. Retournez-y.
It's okay.
C'est bon.
Take care.
Prends soin de toi.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
Alright.
Bien.
Yuan,
Yuan,
we know
nous savons
that for all these years,
que pendant toutes ces années,
you have had feelings for Ting.
Tu as éprouvé des sentiments pour Ting.
She is a good girl.
C'est une gentille fille.
We all like her too.
Nous l'aimons tous aussi.
But the neighborhood
Mais le quartier
knows her past.
connaît son passé.
If you get involved with her,
Si vous vous engagez avec elle,
we'll be the talk of the town!
Nous allons faire parler de nous !
Everyone has a past.
Chacun a un passé.
The bowl.
Le bol.
Do you even know
Sais-tu seulement ?
what kind of person she is?
Quel genre de personne est-elle ?
It's useless for us to know,
Il est inutile pour nous de le savoir,
as the neighbors will remind us
comme nous le rappelleront les voisins
what kind of person she is.
quel genre de personne elle est.
Yuan,
Yuan,
your father cares deeply about his reputation.
Votre père tient beaucoup à sa réputation.
He is proud of you.
Il est fier de toi.
Yet you just had to go
Et pourtant, tu devais absolument partir
and embarrass him like that.
et l'embarrasser comme ça.
Trying to make us a subject of gossip?
Vous essayez de faire de nous un sujet de ragots ?
Mom, please stop talking.
Maman, arrête de parler, s'il te plaît.
You made me invite her over for a meal.
Tu m'as obligé à l'inviter à dîner.
What kind of meal is this?
Quel genre de repas est-ce ?
It's a trap!
C'est un piège !
Why did you say that at the table?
Pourquoi avez-vous dit cela à table ?
Yuan,
Yuan,
you're my own brother.
Tu es mon propre frère.
Ting is my good friend.
Ting est mon bon ami.
I want both of you to be happy.
Je souhaite que vous soyez tous les deux heureux.
But you know
Mais vous savez
she doesn't have feelings for you.
Elle n'a pas de sentiments pour toi.
If you approach it this way,
Si vous abordez le problème de cette manière,
it will put pressure on her.
Cela va lui mettre la pression.
Have you considered her feelings?
Avez-vous pris en compte ses sentiments ?
Shuhan,
Shuhan
Dad, Mom,
Papa, maman,
I like her.
Je l'aime bien.
I've liked her since I first met her.
Je l'ai appréciée dès notre première rencontre.
This is my own business.
C'est mon entreprise.
It has nothing to do with you.
Cela n'a rien à voir avec vous.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Wait...
Attendez...
[Wang Zeyuan]
[Wang Zeyuan]
[Wen Peiyan]
[Wen Peiyan]
Peiyan.
Peiyan.
When will you get out of work today?
À quelle heure finirez-vous le travail aujourd'hui ?
Don't forget we'll try on the wedding dress.
N'oublie pas que nous essaierons la robe de mariée.
I remember.
Je me souviens.
After finishing this afternoon's matters,
Après avoir réglé les affaires de cet après-midi,
I'll head over.
J'irai y faire un tour.
If I get late, check it out first.
Si je suis en retard, vérifiez d'abord.
Anyway, my suit has been ordered.
Bref, mon costume a été commandé.
Okay.
D'accord.
Then get back to work.
Puis retournez au travail.
I'll be okay on my own.
Je me débrouillerai toute seule.
Alright.
Bien.
Hello.
Bonjour.
Hello,
Bonjour,
Ms. Tan.
Mme Tan.
Are you free in a little while?
Êtes-vous libre dans quelques instants ?
The wedding dress is altered.
La robe de mariée est retouchée.
Feng Rui said he will be late.
Feng Rui a dit qu'il serait en retard.
Could you come with me to take a look?
Pourriez-vous venir avec moi pour jeter un coup d'œil ?
I'm free.
Je suis libre.
As long as I can help you
Tant que je peux vous aider
and not cause any trouble for you.
et ne vous causer aucun problème.
How could that be?
Comment est-ce possible ?
I really need your advice.
J'ai vraiment besoin de vos conseils.
Alright then.
Très bien.
See you in a bit.
À tout à l'heure.
Okay.
D'accord.
See you later.
À plus tard.
Alright, bye-bye.
Très bien, au revoir.
Bye-bye.
Au revoir.
A video?
Une vidéo ?
But I have to change clothes later.
Mais je dois me changer plus tard.
I'll send you a photo instead.
Je t'enverrai une photo à la place.
Okay, bye-bye!
D'accord, au revoir !
He even asked for a video?
Il a même demandé une vidéo ?
Yeah, it was Le.
Oui, c'était Le.
He wants me to take a photo and send it to him.
Il veut que je prenne une photo et que je la lui envoie.
Says he needs a say in the matter.
Il affirme avoir besoin d'être consulté sur la question.
So cute and clever.
Trop mignon et intelligent.
Isn't he coming today?
Il ne vient pas aujourd'hui ?
He has a training class.
Il suit une formation.
Feels like you get along well with him.
On dirait que vous vous entendez bien.
That's quite rare.
C'est assez rare.
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
I've been teaching him piano for years.
Je lui enseigne le piano depuis des années.
When I first met him,
Lorsque je l'ai rencontré pour la première fois,
he was only about this tall.
Il mesurait à peu près cette taille.
Now he's past my shoulder,
Maintenant, il est passé devant mon épaule,
almost as tall as me.
presque aussi grand que moi.
As you know,
Comme tu le sais,
it's not easy for Rui
Ce n'est pas facile pour Rui
to raise a child by himself.
élever un enfant seul.
So in daily life,
Ainsi, dans la vie quotidienne,
I try to take care of him whenever I can.
J'essaie de prendre soin de lui autant que je le peux.
When he can't pick Le up on time,
Quand il ne peut pas récupérer Le à l'heure,
Le will wait in our class.
Le nous attendra en classe.
I remember when he was little,
Je me souviens quand il était petit,
he was so funny
Il était tellement drôle
and asked me,
et m'a demandé,
"Ms. Wen, do you have a boyfriend?
« Mademoiselle Wen, avez-vous un petit ami ? »
My dad is single too.
Mon père est célibataire lui aussi.
Do you want to meet each other?"
Voulez-vous vous rencontrer ?
I laughed at that moment.
J'ai ri à ce moment-là.
I thought
Je pensais
this little kid knew nothing.
Ce petit garçon ne savait rien.
Later on, he told me
Plus tard, il m'a dit
he felt his dad was very lonely,
Il sentait que son père était très seul.
like a goose from the flock
comme une oie du troupeau
that had fallen behind,
qui avaient pris du retard,
needing a partner.
besoin d'un partenaire.
He said he felt
Il a dit qu'il ressentait
I was the goose he needed.
J'étais l'oie dont il avait besoin.
So I asked him, "Why me?"
Alors je lui ai demandé : « Pourquoi moi ? »
He said, "I like the way you smell.
Il a dit : « J'aime ton odeur. »
It's a little bit like Mom."
Ça me rappelle un peu maman.
When I heard those words,
Quand j'ai entendu ces mots,
I felt so heartbroken for him.
J'avais le cœur brisé pour lui.
That's why over these years,
C'est pourquoi, au fil des années,
I've always treated him as my own.
Je l'ai toujours traité comme mon propre enfant.
Are we almost there?
On y est presque ?
Yes, we're near.
Oui, nous sommes tout près.
Mr. Du.
Monsieur Vous.
No.
Non.
The 2017 vintage was in extremely high demand.
Le millésime 2017 était extrêmement demandé.
I'm not refusing to sell it to you.
Je ne refuse pas de vous le vendre.
Sir.
Monsieur.
There's one case left.
Il reste un dossier.
One case.
Un cas.
There's one case.
Il y a un cas.
A customer just returned a case.
Un client vient de retourner un étui.
Yes.
Oui.
I'll send the order over right away.
Je vous envoie la commande immédiatement.
Thank you.
Merci.
How are things at the winery?
Comment ça se passe au domaine viticole ?
All orders are prepared
Toutes les commandes sont préparées
and ready for dispatch.
et prêt à être expédié.
Finally, it's all done!
Enfin, c'est terminé !
You have worked hard.
Vous avez travaillé dur.
Sir,
Monsieur,
after this busy period,
après cette période chargée,
I want a couple of days off.
Je veux prendre deux jours de congé.
Just you?
Juste toi ?
Or you two together?
Ou vous deux ensemble ?
Take four days.
Prenez quatre jours.
Thank you.
Merci.
These flowers
Ces fleurs
are nice.
sont agréables.
Thanks, sir.
Merci, monsieur.
Thank you.
Merci.
This shop is really quite busy.
Ce magasin est vraiment très fréquenté.
Yeah.
Ouais.
Hard to get an appointment here.
Il est difficile d'obtenir un rendez-vous ici.
Thanks for today.
Merci pour aujourd'hui.
Don't mention it.
N'en parlons pas.
You came with me again.
Tu es revenu avec moi.
No problem.
Aucun problème.
Just a moment, please.
Un instant s'il vous plaît.
Thank you.
Merci.
It's nothing.
Ce n'est rien.
Madam,
Madame,
what brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Weren't you on your way to pick up Le?
Tu n'étais pas en route pour récupérer Le ?
I sent Lu to get him.
J'ai envoyé Lu le chercher.
Today, you're trying on wedding dresses,
Aujourd'hui, vous essayez des robes de mariée,
so I had to come and see!
Je devais donc venir voir !
Where's Rui?
Où est Rui ?
He said he would be a bit late.
Il a dit qu'il serait un peu en retard.
Ms. Tan was free today, so she came with me.
Mme Tan était libre aujourd'hui, alors elle est venue avec moi.
You met her at the school last time.
Vous l'avez rencontrée à l'école la dernière fois.
Ms. Tan,
Mme Tan,
I heard you gave a lot
J'ai entendu dire que vous aviez beaucoup donné.
of suggestions for the wedding venue.
des suggestions pour le lieu de réception.
Thank you.
Merci.
Don't mention it.
N'en parlons pas.
We're old friends.
Nous sommes de vieux amis.
Just helping out a little.
Je donne juste un petit coup de main.
Being abroad for many years,
Ayant vécu à l'étranger pendant de nombreuses années,
she has excellent taste.
Elle a un excellent goût.
Last time, she gave us
La dernière fois, elle nous a donné
a lot of very useful suggestions.
De nombreuses suggestions très utiles.
You're
Tu es
so good to Yan.
si gentil avec Yan.
But you should also
Mais vous devriez aussi
think about your own future.
Pensez à votre propre avenir.
Thank you.
Merci.
I still have plenty of time.
J'ai encore largement le temps.
No rush.
Pas de précipitation.
Ms. Gao,
Mme Gao,
we've prepared the dress.
Nous avons préparé la robe.
Now that Ms. Wen is here,
Maintenant que Mme Wen est là,
would you like her to try it on?
Voulez-vous qu'elle l'essaie ?
Of course.
Bien sûr.
Come on, try it on.
Allez, essaie-le.
Alright, I'll go try it on.
Très bien, je vais l'essayer.
Please wait a moment.
Veuillez patienter un instant.
Okay.
D'accord.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Have you
Avez-vous
found your dad?
Tu as retrouvé ton père ?
It's
C'est
about two lives.
à propos de deux vies.
Can't just easily
On ne peut pas simplement
forget.
oublier.
They are about to get married.
Ils vont se marier.
There's no need for me to tell you
Je n'ai pas besoin de vous le dire.
about Rui's feelings for Yan.
à propos des sentiments de Rui pour Yan.
You've been around them so much,
Vous les avez tellement côtoyés,
so you should have seen it.
Vous auriez donc dû le voir.
It took Rui over a decade
Il a fallu plus d'une décennie à Rui.
to move on from your relationship.
tourner la page sur votre relation.
Now,
Maintenant,
everything is falling into place.
Tout se met en place.
If you have feelings for him,
Si vous avez des sentiments pour lui,
please don't disturb his life anymore.
S'il vous plaît, ne perturbez plus sa vie.
I really envy him
Je l'envie vraiment.
as you cared about him very much.
car vous teniez beaucoup à lui.
If only Le had a mother too.
Si seulement Le avait aussi une mère.
Yan
Yan
will become a good mother.
deviendra une bonne mère.
Of course, I know.
Bien sûr que je sais.
She is such a good person.
C'est une si bonne personne.
A stepmother can't replace a real mother.
Une belle-mère ne peut pas remplacer une vraie mère.
Don't you agree?
N'êtes-vous pas d'accord ?
Absolutely gorgeous.
Absolument magnifique.
Ms. Gao, you have a discerning eye.
Madame Gao, vous avez l'œil perspicace.
This one is perfect for Ms. Wen.
Celui-ci est parfait pour Mme Wen.
The most beautiful bride.
La plus belle des mariées.
Right, Ms. Tan?
N'est-ce pas, Mme Tan ?
Gorgeous.
Magnifique.
Hello.
Bonjour.
Okay.
D'accord.
I got it.
J'ai compris.
I'll be right there.
J'arrive tout de suite.
This part can be adjusted.
Cette pièce est réglable.
Ms. Wen, something urgent came up.
Madame Wen, un imprévu urgent est survenu.
Gotta go.
Je dois y aller.
Ms. Gao is here to help you with the final decisions.
Mme Gao est là pour vous aider à prendre les décisions finales.
You don't need me anymore.
Tu n'as plus besoin de moi.
Okay. Thank you so much for today.
D'accord. Merci beaucoup pour aujourd'hui.
No problem.
Aucun problème.
I'm off now.
Je m'en vais maintenant.
Bye-bye.
Au revoir.
This one is truly gorgeous.
Celui-ci est vraiment magnifique.
Let me know if you need adjustments.
N'hésitez pas à me faire savoir si vous avez besoin de modifications.
Rui, I've finished trying on the dress.
Rui, j'ai fini d'essayer la robe.
Everything went smoothly.
Tout s'est bien passé.
If you're still busy,
Si vous êtes encore occupé,
no need to rush over today.
Pas besoin de se précipiter aujourd'hui.
Excuse me.
Excusez-moi.
Could I
Pourrais-je
get a ride in your car?
Vous pouvez vous faire conduire dans votre voiture ?
I'm in a hurry to get to this place.
Je suis pressé d'arriver à cet endroit.
Okay.
D'accord.
Alright.
Bien.
Where are we going?
Où allons-nous ?
Here.
Ici.
Alright.
Bien.
Have you ever been to this place?
Êtes-vous déjà allé à cet endroit ?
No.
Non.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
It's okay.
C'est bon.
Do you want some water?
Vous voulez de l'eau ?
There's some in the drawer.
Il y en a dans le tiroir.
No, thanks.
Non merci.
Could you please drive a bit faster?
Pourriez-vous conduire un peu plus vite, s'il vous plaît ?
I'm in a big hurry.
Je suis très pressé.
Alright.
Bien.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
Please step on it.
Veuillez appuyer dessus.
Sorry.
Désolé.
What's the rush for?
Pourquoi cette précipitation ?
I have news about my dad.
J'ai des nouvelles de mon père.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Le jour comprend la teinte sombre de la nuit♪
♪With waiting, it spins, beginning and end♪
♪Avec l'attente, ça tourne, début et fin♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolérance absolue♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que mes jours restants se souviennent d'une seule âme♪
♪Let me return to your side♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Let me love you once again♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Let me love you once again♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Like a song entwining day and night♪
♪Comme une chanson qui entrelace le jour et la nuit♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪A spinning dance♪
♪Une danse tournoyante♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre dans cette obsession♪
♪A long and winding detour♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪Love looks back at every turn♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Until forever♪
♪Pour toujours♪